# 记录

# ```2023-1-2 6:50AM```,早上起床发现身体有感冒的症状, 十分的不舒服过一小会儿洗了个澡,舒服了一点.
## (6:50)症状(不完全)
- 检测结果为阴性(正常)
- 脑袋非常痛,尤其是后脑勺.
- 温度未知.
- 喉咙稍微有点痛但是没有问题.
- 腰非常的痛.
- 身体无力.
- 身体的皮肤感觉火烧的疼(皮被刀刮一样的疼).

# ```2023-1-2 8:10AM```,左右,我和老师说明了情况,老师觉得是我昨天运动(打羽毛球)导致的或者小感冒.
## (8:10)症状(不完全)
- 和(6:50)的症状几乎相同
- 温度已知(37.2度).

# ```2023-1-2 1:14```左右,我的身体状况更加严重一些,我去了保健室,检查结果为阴性,老师觉得是流感,(此时大概是1:30PM左右),老师给我吃了降热药,让我躺下休息会儿.
## (1:14)症状(不完全)
- 几乎和以往相同,症状更严重一些.
- 检测结果为阴性.
- 温度已知(39.5度).

# ```2023-1-2 时间未知(大概是2点左右?)```,老师叫我醒来让我收拾行李回家休息,告诉了我发生的情况,老师让我回家去医院检查是COVID-19还是流感,回家之前又检查了一遍,结果阴性. 过了10分钟左右车到了我回家了(实际上直接送到了我家附近的医院).
## (时间未知)症状(不完全)
- 温度已知(39.2度).
- 检测结果为阴性(正常).
- 症状和以往相同.

# ```2023-1-2 时间未知(4点左右?)```,去医院检查了冠状病毒和流感病毒. 过了一会儿,结果出来了是冠状病毒(呈阳性)(非正常),然后打了冠状病毒的针,拿了药,回家后感觉舒服多了.
## (时间未知)症状(不完全)
- 温度(时间: 4:50PM左右)(36.7度).
- 症状和以往相同(打了抗冠状病毒的针之后感觉症状减轻了).
- 检测结果为阳性(非正常).

> 现在情况较为缓和稳定.
> 以上就是我的冠状病毒的"体验报告".

# 传染过程和身体的情况
## 冠状病毒介绍
COVID-19,是2019年新型冠状病毒,类型为严重急性呼吸综合征冠状病毒2 (SARS-CoV-2),至于名字为什么这么起的,世界卫生组织是这么说的.
```
病毒及其引起的疾病通常都有不同名称. 例如,人类免疫缺陷病毒(艾滋病毒)是导致艾滋病的病毒. 人们通常知道麻疹(measles)等疾病名称,但不知道引起这一疾病的病毒(rubeola)的名称.

病毒和疾病有不同的命名程序和用途.

病毒按遗传结构命名, 这样做的好处是便于诊断试剂、疫苗和药物开发. 病毒学家以及广泛科学界人士负责此项工作, 所以,病毒由国际病毒分类委员会(ICTV)命名.

而疾病命名是为了便于讨论疾病的预防、传播、传播力、严重性和治疗. 世卫组织负责人类疾病的预防和应对工作,因此,疾病由世卫组织在<国际疾病分类> (ICD)中正式命名.

2020年2月11日,国际病毒分类委员会宣布将此新病毒命名为"严重急性呼吸综合征冠状病毒2 (SARS-CoV-2)". 选择这一名称是因为这一病毒与导致2003年SARS疫情的冠状病毒在基因上相互关联. 这两个病毒虽然相关,但却是不同的病毒.

2020年2月11日,世卫组织根据此前与世界动物卫生组织(国际兽疫局)和联合国粮食及农业组织 (粮农组织) 共同制定的命名准则, 宣布这一新疾病的名称为"2019冠状病毒病".
```
## COVID-19是如何人与人之间感染的(来源: 世界卫生组织)
我们知道, 这种疾病是由SARS-CoV-2病毒引起的, 并以若干不同方式在人与人之间传播.

感染者咳嗽、打喷嚏、说话、唱歌或深呼吸时,会从口或鼻中释放出微小的液态颗粒, 造成病毒传播. 这些液态颗粒从较大的"呼吸液滴"到较小的"气溶胶"不等.

	- 当前证据表明，该病毒主要在彼此有密切接触,通常在1米以内(短距离)接触的人之间传播. 当含有病毒的气溶胶或飞沫被人吸入或直接与人的眼、鼻或口接触便可能造成感染.
	- 病毒也可能在通风不良和/或拥挤的室内环境中传播, 人们在这类环境中往往会停留较长时间. 这是因为气溶胶能悬浮在空气中或漂浮至1米以外(远距离).

人们还可能因触摸被病毒污染的表面后不洗手就触摸自己眼鼻或口部而受到感染.

目前正在开展进一步研究，以便加强对该病毒传播的认识，并了解风险最高的环境及其原因。此外，还在研究正在出现的病毒变体，以及为什么某些病毒变体更容易传播。有关病毒变体的最新信息，请阅读[世界卫组织的情况报告](https://www.who.int/emergencies/diseases/novel-coronavirus-2019/situation-reports).

## 感染者什么时候会传播病毒?
感染者无论是否有症状,都可能具有传染性,将病毒传给他人.

实验室数据表明,感染者似乎在症状出现前(症状出现之前2天)和发病早期最具传染性. 发展成重症的人传染期可能更长.

虽然从未出现症状的人也可能将病毒传给他人, 但这种情况发生的频率仍不清楚. 在这一领域还需要开展更多研究.

## 无症状和尚未出现症状的人有什么区别? 他们不都是指没有症状的人吗?
这两个术语都指没有症状的人. 不同之处在于,无症状者指的是已感染但从未出现症状的人, 而尚未出现症状者指的是当时尚未出现症状但后来出现症状的人.

## 抗体的产生

